Saya tidak setuju.
Kemampuan Tuan Cheng
jelas bagi semua orang.
Beranikah Anda menyerahkan perusahaan itu kepadanya?
Itu benar.
Saya pun tidak setuju.
Tak seorang pun di antara kita yang setuju.
Tapi Tuan Cheng
adalah satu-satunya pewaris Ketua Cheng.
Jika kamu tidak menghormatinya,
setidaknya menghormati ayahnya.
Ini bisnis.
Ini menyangkut semua kepentingan kita.
Wajah siapa pun tak penting di sini.
Tuan Cheng,
tanyakan pada diri Anda dengan jujur:
apakah anda layak menduduki posisi ini?
Hadirin sekalian.
Saya mengakui perilaku saya sebelumnya tidak bertanggung jawab.
Tetapi itu tidak berarti saya akan terus seperti ini.
Grup Cheng adalah hasil kerja keras semua orang.
Dengan semua dukungan Anda,
Saya pasti akan mengelola Cheng Group dengan baik.
Cukup, Tuan Cheng muda.
Kata-kata tidak ada gunanya.
Sedangkan bagiku,
Aku tidak percaya padamu.
Ayo lakukan ini, semuanya.
Jika kamu ingin tinggal,
tinggallah sedikit lebih lama.
Saya permisi dulu sekarang.
Ayo pergi.
Sutradara Cheng.
Pertemuannya belum berakhir.
Kalian semua mau pergi ke mana?
Ayah.
Apa terburu-buru?
Duduk.
Kursi ini milik Anda.
Tidak seorang pun dapat mengambilnya.
Anakku akan mengambil alih posisiku.
Apakah ada masalah?
Hai.
Saya telah bekerja dengan tim PR Shen Yifan
untuk mengembangkan lima rencana kontinjensi.
Tidak peduli apa yang mereka rilis hari ini,
kami punya cara untuk mengatasinya.
Mengerti.
Bahkan jika langit runtuh,
Saya, Yu Youyi, akan berada di sana untuk mendukungnya.
Gila! Mereka benar-benar mempostingnya.
Tunggu, tunggu.
Ada yang tidak beres.
Apa yang tidak benar?
Kawan,
itu bukan Zheng Ying dan Tuan Shen.
Apa?
Siapa lagi yang mungkin?
Itu Ni Hao.
Dia menaiki tangga sambil membawa kameranya untuk mengambil foto hari ini.
Lalu, saya terjatuh secara tidak sengaja.
Ini...
Bagaimana ini bisa terjadi?
gosip akhirnya melibatkan saya?
Itu konyol!
Bagaimana mungkin Ni Shang jatuh cinta padanya?
Bukankah dia direktur yang menyebabkan kematian juniornya?
Tidak bisakah adikku memilikinya?
selera yang lebih baik pada pria?
Saya minta maaf.
Anda terseret ke dalam hal ini lagi.
Setidaknya mereka tidak memotret Ni Hao.
Sekarang semua perhatian
akan difokuskan pada Anda.
Jadi lebih baik jangan biarkan Ni Hao
tinggal bersamamu lagi.
Kakak, bolehkah aku tinggal bersamamu?
Maaf, tapi tidak.
Saya terbiasa tidur sendirian.
Di samping itu,
Saya harus bangun pagi untuk syuting besok.
Dapat dimengerti jika anak berbohong.
Namun jika dilakukan orang dewasa, hal itu tidak dapat dimaafkan.
Bukankah besok syuting Ni Shang dan Wan Yuchen?
adegan penangkapan besar?
Anda memiliki hari libur besok.
Mengapa kamu berbohong kepada anak itu?
Kamu tidak tahu malu.
Aku tak tahu malu?
Kau sendiri yang menimpakan kekacauanmu padaku.
Membuatku khawatir dan takut,
bahkan menimbulkan masalah antara aku dan Shen.
Bagaimanapun,
kamu orang yang tidak tahu malu.
Kakak, aku kedinginan.
Kau makhluk kecil yang pintar.
Silakan masuk.
Selamat malam, Ayah.
Aku akan menitipkan anak itu padamu.
Aku pergi sekarang.
Tunggu.
Mari kita bicara jujur ​​sejenak sebelum Anda pergi.
Lulusan berbakat dari departemen sinematografi Akademi Film.
Film dokumenter yang memenangkan banyak penghargaan di luar negeri.
Sutradara dokumenter generasi baru yang paling menjanjikan.
Itu sebelumnya.
Tak heran jika komik leak tersebut menyebutkan
seorang pria misterius dengan identitas ganda.
Jadi Anda berubah dari sutradara dokumenter
hingga tiba-tiba menjadi agen bakat.
Beri tahu saya,
berada di sisiku,
apakah kamu sedang dalam misi rahasia?
Aku hanya...
Aku kehabisan kreativitas
dan mengubah karier untuk mencari nafkah.
Ada apa dengan tatapan itu?
Inilah ekspresiku yang berkata, 'Aku tidak percaya sepatah kata pun yang kau katakan'.
Ayah,
kamu tahu cara memfilmkannya?
Kenapa kamu berhenti?
Apakah dia sedang tidur?
Bukan kami yang membocorkannya.
Saya minta maaf.
Tidak, tunggu.
Mengapa saya harus meminta maaf?
Bahkan jika kami bukan orang yang membocorkannya,
itu tidak mengubah fakta
bahwa dia ingin menyangkal hubungan kita.
Waktunya tidur.
Zhuo Hao.
Siapkan tripod di sana terlebih dulu.
Malam harinya,
Kita akan mengambil gambar selang waktu saat matahari terbenam.
Saya akan memotret di sini sebentar.
Oke.
Senior.
Haozi.
Anakku.
Kembalikan Zhuo Hao-ku.
Kembalikan dia padaku.
Anakku.
Kembalikan Zhuo Hao padaku.
Kembalikan anakku.
Ayo pergi.
Mari ikut saya.
Anda tidak dapat menonton lagi.
Zhuo Hao sudah pergi.
Ayo pergi.
Pagi, Nishang.
Pagi.
Satu,
adalah Youyi
tidak ada di sini hari ini?
Dia agen Anda.
Mengapa kamu bertanya padaku?
Kamu benar.
Aku rasa dia tidak ada di sini.
Para netizen ini
adalah sesuatu yang lain.
Mereka semua berpikir mereka
para ahli arkeologi.
Mereka menggali semua itu
hal-hal kuno yang tidak relevan.
Jangan menghina arkeolog.
Para arkeolog memulihkan sejarah,
sementara beberapa pengguna internet mengarangnya.
Jadi,
rumor-rumor yang mengklaim bahwa Saudara Persahabatan membunuh
teman sekelasnya karena iri hati
sepenuhnya salah.
Benar?
Apakah Anda mempercayainya?
Tentu saja tidak.
Tetapi
banyak orang daring sudah mempercayainya.
Dia tidak berbuat salah pada siapa pun.
Tolong hentikan serangan jahat ini.
Ya ampun!
Ini drama besar!
Nona Zheng Ying,
sarapan Anda sudah siap.
Ini untukmu.
Jam 10 di perkemahan taman.
Berada di sana atau menjadi biasa saja.
Kau pikir aku akan pergi begitu saja karena kau menyuruhku begitu?
Itu akan membuatku terlihat menyedihkan.
Ni Hao terus bersikeras untuk datang,
Jadi saya harus membawanya.
Maaf atas masalah ini.
Ayo,
bukankah ini menyenangkan?
Kakak, pohon-pohon di sini tinggi sekali!
Dan ada sungai di sana.
Ya,
dan ada juga kolam besar di sana
dengan banyak sekali ikan.
Kakak, aku sangat senang kamu memutuskan untuk datang,
atau saya akan kehilangan kesempatan melihat semua ini.
Baiklah, kamu ingin datang,
jadi saya harus setuju.
Bagaimana kalau Paman Wu Yu mengajakmu melihat ikan?
Oke.
Ayo pergi.
Ayo ikut aku melihat ikannya.
Ayo kita berangkat.
Ayo pergi.
Mari kita jaga jarak.
Jika seseorang mengambil foto kita,
itu akan sangat merepotkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melakukan perbaikan.
Memberikan layanan pribadi.
Siapa yang membutuhkannya?
Mau tidak mau, aku akan melakukannya.
Anda tidak harus benar-benar sedekat ini.
Bagaimana bisa ini menjadi pelayanan pribadi jika saya tidak dekat dengan Anda?
Kami kehabisan kopi.
Yang akan datang.
Ada apa?
Rasanya tidak enak?
Tidak apa-apa.
Sedikit panas.
Apakah kamu masih marah padaku?
Dibutuhkan tiga kaki babi,
sepuluh ceker ayam,
dan seratus kantong makanan ringan
untuk membuatku merasa lebih baik.
Tidak masalah.
Untungnya saya datang dengan persiapan.
Tunggu saja.
Apa kabar? Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kamu harus istirahat. Aku bisa mengatasinya.
Saya sebenarnya sangat pandai memanggang.
Kakek saya berasal dari Jinzhou.
Tidak perlu. Biar aku saja.
Pergi cuci muka dulu di kamar mandi,
lalu kita bisa memanggangnya bersama.
Baiklah. Tunggu aku.
Tunggu aku, oke?
Mengerti.
Ada apa, Ni Hao?
Apakah kamu tidak melihat ikan itu?
Kenapa kamu menangis?
Apakah Wu Yu menindasmu?
Beraninya aku menggertaknya?
Aku mengajak Ni Hao bermain di sana,
dan beberapa anak tampaknya telah merusak kameranya.
Di mana bos kecilku Shen?
Dia pergi ke kamar mandi.
Kalau begitu, aku akan meninggalkannya bersamamu untuk saat ini.
Aku akan pergi mencari bosku Shen.
Bersikaplah baik.
Saya mengambil banyak sekali foto.
Apakah semuanya sudah hilang sekarang?
Aku ingin menunjukkannya kepada orangtuaku.
Biarkan aku mencarinya.
Lihat.
Apakah ini semua yang kamu ambil?
Ya.
Jika saya mengutarakan hal ini ke publik.
Kemudian sepanjang hidupnya,
dia akan dicap sebagai wanita Shen Yifan.
Label itu.
Dia tidak akan diizinkan untuk merasakan kebahagiaan.
Jika tidak, orang akan berkata,
'Shen Yifan sudah meninggal,
'bagaimana kamu masih bisa tersenyum?'
Dia khususnya tidak dapat memiliki hubungan romantis.
Dia harus hidup di bawah pengawasan dan pengawasan semua orang
untuk sisa hidupnya.
aku menemukannya
karena saya ingin membantunya sukses,
untuk membantunya menjadi versi terbaik dirinya.
Aku tidak bisa bersamanya saat aku masih hidup,
dan aku tentu saja tidak bisa
menjadi belenggunya setelah kematian.
Kakak kenapa kamu menangis?
Aku di sini.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Asapnya mengiritasi mataku.
Mari kita berhenti memanggang.
Dia membeli arang,
Biarkan dia yang memanggangnya.
Ayo pergi.
Ayo pergi. Aku akan memegang tanganmu di sisi ini.
Pelan-pelan. Pelan-pelan.
Apakah kamu kedinginan?
Ada apa?
Tuan Shen.
Kami difoto hari ini.
Kami tidak sedekat itu.
Kita masih bisa menyangkalnya.
Benar?
Aku akan menanganinya.
Jangan terlalu khawatir tentang hal itu.
Agen saya mengatakan
Saya sedang berada di titik menanjak dalam karier saya.
Mempertahankan status tunggal
Akan lebih baik bagiku.
Saya mengerti.
[Simbol]
Apakah harus seperti ini?
Karyawan.
Kamu sudah di rumah.
Terima kasih sudah mengantarku pulang, bos.
Baiklah, aku...
Bukankah kau sudah bilang?
kita harus menjaga jarak?
Siapa bilang aku ingin menjaga jarak darimu?
Apa?
Apakah kamu ingin menjaga jarak dariku?
TIDAK.
Omong-omong,
Kapan kamu kembali ke Swiss?
Besok malam, penerbangan jam 8.
Hai,
kamuyi.
Apakah saya ada adegan besok?
Tidak ada apa-apa pada siang hari.
Ada pemotretan di malam hari.
Anda tidak perlu terburu-buru kembali ke lokasi syuting.
Apa?
Apakah kamu akan mengantarku pergi?
Shen Yifan,
ayo kita berkencan
besok.
Where's Cheng Moyang?
Mencari saya?
Saya mau minum.
Saya tidak pernah berpikir Direktur Cheng, yang begitu tinggi dan perkasa sepanjang hidupnya,
suatu hari harus meminta sesuatu padaku.
Kau bocah nakal!
Aku belum mati,
dan Anda berani...
Direktur Cheng,
jika kamu ingin memukulku atau mengutukku,
kamu harus berdiri terlebih dahulu,
Kanan?
SAYA...
Tuan Cheng, apa yang harus kita lakukan?
Ketua bersikeras menolak perawatan.
Anda seorang dokter dan saya seorang dokter.
Mengapa kamu bertanya padaku apa yang harus kulakukan?
Saya tidak peduli metode apa yang Anda gunakan.
Sembuhkan saja dia.
Apakah kamu mengerti?
Ada apa denganmu?
Jika Anda takut untuk mempublikasikan hubungan Anda,
mengapa harus bersama sejak awal?
Dan jika kamu telah memilih untuk bersama,
kenapa kamu takut untuk go public?
Kamu pikir karena kamu sakit,
kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau?
Membuat orang lain membayar kesalahan Anda, bukan?
Kamu bukan pria sejati.
Tuan Shen.
Karena kita punya kencan besok,
untuk menghemat waktu,
haruskah kita mempersiapkan sesuatu terlebih dahulu?
Ini hanya satu hari,
jadi bagaimana jika kita menyia-nyiakannya,
Ayo lakukan apa pun yang dia mau.
Kita hanya punya satu hari,
apa yang harus kita lakukan?
Pakaian yang serasi?
Sudah terlambat untuk memesannya sekarang.
Restoran berputar?
Restoran berputar...
Mereka hanya memiliki meja setelah jam 9 malam
Rasakan pengalaman seumur hidup dalam satu hari.
Yifan,
ada banyak hal yang ingin aku lakukan bersamamu dalam hidup ini,
tetapi kita mungkin tidak punya cukup waktu.
Jadi mari kita gunakan ini suatu hari nanti
untuk menjalani seluruh hidup kita bersama.
Tuan Shen, Anda sudah bangun.
Seperti yang Anda instruksikan,
Saya belum menjadwalkan pekerjaan apa pun untuk hari ini.
Jadi beginilah rasanya
untuk menghabiskan waktu.
Mengapa kamu di sini?
Shen Yifan.
Mengapa kamu salah menaruh cincin kawinmu lagi?
Sebagai orang yang sudah menikah,
bukankah aku sudah memberitahumu
cincin kawin itu
tidak boleh hilang?
Baiklah,
Nyonya Shen,
Saya salah.
Karena sikapmu baik,
Aku akan memaafkanmu kali ini.
Namun jangan biarkan itu terjadi lagi.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Menurut rencana Nyonya Shen,
apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Pemeran
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Li Yi
Ibu Zheng Ying - Yang Mingna
Ayah Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Linda-Wang Muxuan
Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou-Feng Xiaonan
Tujuhbelas
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraina)
Zheng Yaozu-Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Manajer Liang - Wang Yifan
Zheng Ying Muda - Yu Weini
Cheng Moyang Muda - Hu Luoyi
Zheng Yaozu muda - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang - Zhu Xiaolei
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Ai Mi - Wu Yixuan - Yu Jianhong
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Zhang Yan - Liu Jingya - Lagu Hongyan
Awak kapal
Produser - Wang Ying
Produser Eksekutif - Wang Ying
Zhong Tianxin
Perencana - Shao Qi
Pengawas Naskah - Cui Chao
Penulis Skenario - Er Ma
Publisitas - Huang Meiyi
Tim Penyutradaraan
Wang Zhihua
Direktur Eksekutif - Dong Fei
Direktur Kostum dan Tata Rias - Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Tim Produksi
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Petugas: Lu Yuanmei
Dong Fei
Koordinator Aksi Kawat: Liu Yuan
Jiang Qianlong
Tim Fotografi
Tang Qibin
Operator Kamera B: Liu Huanhuan
Asisten Fotografi: Zhang Kai
Li Zhongyong
Fotografi Udara: Wang Yucong
Tim Pencahayaan
Lu Bingwei
Chang Jianwei
Tim Rekaman Suara
Bai Jiangang
Departemen Seni
Direktur Seni: He Bowang
Desain Grafis: Xiong Yao, Jiang Jing
Desain Set: Ye Qianjun
Liu Jiayu
Fan Hua
Departemen Kostum
Zhu Yuwen
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Pengawas Tata Rias: Qin Binxiang
Lai Jieling
Asisten Rambut dan Rias Wajah: Xue Hao
Zhang Hailong
Pengawas Penataan Set: Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Asisten Produksi
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Tim Casting
Direktur Pengecoran: Zhu Xiaolei
Asisten Sutradara untuk Aktor: Luo Yu, Zhu Tianshu
Publisitas di Lokasi Syuting
Fotografer Poster: Ding Zhen
Fotografi Diam: Hou Chunling
Mengedit
Pengawas Pengeditan: Su Tian'en
Liu Kai
Pascaproduksi
Beijing Wenhui Qiming Budaya Komunikasi Co, Ltd.
Li Yifeng
Pewarna: Wang Shuai
Asisten Pewarna: Niu Xuerui
Produksi Subtitle: Dong Jiayi
Urutan Judul: Gao Dong
Pengaduk Suara: Dong Xuebing
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Dampak Lingkungan: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Produksi Musik Asli
Qi Na
Koordinator Musik: Liang Wenhao, Lin Qian
Supervisor Penyuntingan Musik: Qi Na
Orkestra Gesek: Orkestra Filharmonik Utama Internasional
Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Langying
Seruling: Terry Any
Gitar: Joel Voo
Studio Rekaman: An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Produksi Lagu Asli
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Studio Musik Feifan Shanghai
Lagu Tema "Shine"
Dilakukan oleh Zhu Xingdong
Lirik oleh Xu Xu
Diatur oleh Wei Xingdi
Produser: Jin Rouchen
Gitar: Wang Di
Produser Vokal: Xu Jie
Vokal Pendukung: Xu Jie
Aransemen Vokal: Xu Jie
Pencampuran: Cui Lu
Cui Lu
Pengawas Musik: Qi Na
Lagu Pembuka "Kau Bawa Aku Terbang"
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Lirik oleh Nanyin Society
Disusun oleh Masyarakat Nanyin
Diatur oleh Komeru, Seluloid
Produser: Here Society
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dibawakan oleh Sun Yinghao
Lirik oleh Nanyin Society
Disusun oleh Masyarakat Nanyin
Diatur oleh Minsou
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Dilakukan oleh Yizhi Wangzhongwang
Disusun oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Wu Jie
Konsermaster Gesek: Wu Minzhe
Orkestra Gesek: Ansambel Gesek Feifan
Diproduksi oleh Shanghai Feifan Music Studio
Dilakukan oleh Nanyin Society.
Lirik oleh Nanyin Society.
Musik oleh Nanyin Society.
Inilah Masyarakat.
Diatur oleh He Jiahao.
Dikuasai oleh Xia Jian.
Pengawas Musik: Zhong Tianxin.
Tim Pengisi Suara.
Beijing Xinghe Shangshi Film dan Televisi Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang.
Pengisi Suara.
Shen Yifanling.
Cheng Moyang, Wei Yifan.
Yu Youyi, Wang Qiuhao.
Ni Shang, Zhao Yitong.
Wan Yuchen, Chen Shuo.
Shen Yiyang, Jing Xiangshui Yi.
Chen Qing, Liu Man.
Pengisi Suara Lainnya.
Erduo.
Organisasi Suara Anak-anak.
Pengisi Suara Anak-Anak Suku Baoxiong.
Sutradara Children's Voice: Sun Fei.
Liu Yumo.
Diproduksi oleh.
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Diproduksi bersama oleh.
Produksi.
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Budaya Media Co, Ltd.
Ucapan Terima Kasih Lokasi.
Jiangsu Xixi Film dan Televisi Industri Co., Ltd.
Perguruan Tinggi Film dan Televisi, Perguruan Tinggi Kejuruan dan Teknik Kota Wuxi.
Kelompok Pendidikan Kejuruan Film dan Televisi Digital Nasional.